[音乐]
齐格斯王室统治梅根·马克尔（Meghan Markel）已被打破
梅根·马克尔（Meghan Markel）的故事就像一个童话成真
自从她成为人们关注的焦点以来，她一直是世界上的宠儿
并且是时尚风格和人道主义事业的引领者，但公爵夫人
Sussex的她的正式头衔不只是两把鞋子，她魅力的一部分是
她有点反叛，你同意吗
即使她担任英国王室正式成员的时间
相对较短，她已经摇摇晃晃了，她
没有遵循成为英国皇室保留的一部分的许多规则
观看以了解她如何违反规则，您还将学到三个
她确实遵循的规则，但首先不要忘记单击“订阅”按钮，
开启通知功能，成为观看我们视频的首批明亮苹果酒之一
据英国报纸报道，没有袖子上衣排名第一
太阳是英国皇室礼仪的一部分，皇室妇女不该穿破
今年六月的肩膀或其他显眼风格
梅根（Meghan）参加了伊丽莎白女王（Queen Elizabeth）的颜色仪式队伍
不幸的是，漂亮的粉红色系综衣服引起了轰动，因为它
梅根（Meghan）身穿无袖服装
适用于夏季，但在何时总是会有一些争议
她决定裸露肩膀，因为凯特（Kate）
米德尔顿，甚至伊丽莎白女王本人在年轻时
看到穿着能在她的婚礼上显露肩膀数字的服装
梅根·马可（Meghan Marko）婚礼的元素具有开创性和突破性
婚礼因与一位美国人表现出种族多样性而受到赞扬
传道人讲道黑色福音合唱团和新娘自己
是混血儿梅根（Meghan）也发表了开创性的女权主义言论，
独自走过走道的第一部分，就说坚强的独立女人
不仅是穿高跟鞋独自走遍整个世界
看着她和哈里王子在婚礼上也打破传统
蛋糕传统的婚礼蛋糕自上世纪以来一直是水果蛋糕。
维多利亚女王和阿尔伯特亲王水果蛋糕被认为是
财富，因为它需要昂贵的原料，而不是他们去了
从厨师那里订购的美丽的柠檬接骨木花蛋糕
分享梅根食品可持续发展的第三大价值观
从头到脚必须遵循皇家规程，其中包括头发
要求头发通常要光滑整齐凯特·米德尔顿的头发通常
没有束缚，但人们发现梅根穿得更多
悠闲的样子看起来像当您下床凌乱的面包时的样子
当您需要快速梳理头发并脱身时，发型是轻松的选择
梅根（Megan）的房子曾多次参观过这种外观，包括参观
当然，北爱尔兰和她一到威尔士的加的夫城堡就可以参观
这样做，新闻界不得不报道它有些喜欢它，有些讨厌它，但是梅根·马可（Megan Marco）
她的四号连裤袜的头发不会受到限制
梅根·马可（Megan Marco）必须始终穿长袜，这是女王规定的王室规则
她本人认为英国王室的妇女必须穿裸色连裤袜
穿着裙子或连衣裙时，但梅根有时喜欢按照自己的规则去做
连裤袜可能很尴尬和不舒服，所以也许这就是她的原因
有时在宣布订婚时更喜欢让双腿自由
哈里·梅根（Harry Megan）王子出门拍照
连裤袜和新闻界疯狂起来，看起来似乎太疯狂了
关于连裤袜，但由于王室的每个女性成员都穿着
偏差注定会引起争议梅根在那个时代没有长大
连裤袜被认为有必要看起来庄重，所以也许她只需要一个
一点时间来适应这个想法
最近，她几乎在所有活动中都穿着连裤袜
在遇见哈里王子之前，没有五条没有短裙或下垂的领口
梅根（Megan）拥抱着短裙的样子，穿着它们参加各种活动，
皇家，你不应该显示太多的双腿，但是有时候你需要
除了这个限制领口以外，还可以让您的双腿呼吸
需要谦虚的角色梅根（Megan）在电视剧中扮演
经常穿低垂的领口，她穿的衣服少显眼
自从成为英国的聚光灯以来，但涉及到裙子和
她喜欢稍微改变规则的领口
她穿着低胸连衣裙时经常出现，她通常会搭配开拓者穿着
自己稍微有点高，她经常穿着适度的迷你裙，但她也一直
在膝盖以上的短裙中可以看到
6号没有PDA，这不完全是王室协议，但王室倾向于
公开表达爱意时，效仿伊丽莎白女王的榜样
伊丽莎白女王和菲利普亲王认为他们正在工作中
在公共场合，因此应该以专业的态度行事，也许是
只是因为梅根和哈利无法互相取悦，因为他们经常
在公共场合握住她时，她经常抓住他的手臂，否则您可能会看到
他们手挽着手走着哈里王子被窃窃私语
几次在她的耳朵里让我们发呆，想象一下他在窃窃私语
对她的信用梅根来说，浪漫的事情也使她变得有些
自从加入王室以来，她的生活发生了很大的变化
她遵循的规则之一是没有像数百万人这样的社交媒体
梅根（Megan）在世界各地使用了Facebook之类的社交媒体
根据英国广播公司的推特和Instagram，她已经超过2
2017年，这些平台的追踪者数量达到了100万
她会发布自己旅行的照片，狗的社交活动以及大量
自拍照，但在她于2018年5月与哈里王子结婚之前
梅根关闭了她的所有社交媒体帐户，以遵守皇家协议吗？
认为您将能够永远远离社交媒体，这可能是
对于她来说，来自肯辛顿宫的代表不是一个容易的决定
梅根·马科斯（Megan Markos）对跟随她的社交圈的所有人表示感谢
媒体帐户，并解释了她决定关闭帐户的原因，所以不要指望
看到她在Twitter上发布了所有有关以下内容的官方Twitter通讯：
梅根·马克尔（Megan Markel）的丈夫Protaras剑桥公爵和公爵夫人
剑桥来自Kensington Palace的Twitter帐号二号否
政治根据官方网站
王室作为国家元首，女王必须严格保持中立
就政治事务而言，她无法投票或竞选
此规则在任何时候都适用于她的家人
包括梅根·马可（Megan Marco），然后嫁给英国皇室，她在政治上
在社交媒体上直言不讳地发表她的观点
他现在删除了与总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）见过的Instagram帖子，
加拿大总理贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau），但现在她非常擅长留下
摆脱政治和有争议的事情，她可能不得不留住她
对她自己有政治见解，但她仍然是慈善机构的狂热支持者
和其他人道主义原因，并在她获得
第三个机会，没有贝类，您不会看到梅根（Megan）在一盘菜上大饱口福
无限量吃虾，但听起来确实好吃，可以避免
余生中的贝类对您来说就像是折磨
皇室成员避免食用贝类以防止食物进食的原因
毒死苏塞克斯公爵夫人可能无法指挥她的许多人
重要的皇室职责，同时还要避免食物中毒等其他值得关注的事情
其他国家的自来水和生肉是另一种禁止的食物
大蒜不是因为食物中毒而是因为成员的气味
王室成员总是参加公共活动并与他们交谈
想要避免口臭和不道德的尴尬情况
不仅仅是口臭，而是要轻松休息梅根只能在以下情况下遵守这些规则
如果正在休假，她将从事皇家官方事务，她会吞噬所有
她想要的贝类和大蒜，您对这些规则的看法如何？
与喜欢梅根·马克尔（Megan Markel）并告诉我们哪个规则的朋友一起
如果您是皇室成员，绝对需要休息一下，让我们知道
评论部分，别忘了单击“订阅”以保持明亮
生活的一面